Building a business is hard as an entrepreneur.
Construir un negocio es difícil como emprendedor.
Not only do you need a solid product,
No solo necesitas un producto sólido,
but you need to secure investment,
sino que también necesitas asegurar la inversión,
find co-founders,
encontrar cofundadores,
hire employees and complete countless of other tasks in pursuit of your goals.
contratar empleados y completar un sinnúmero de otras tareas para alcanzar tus objetivos
But being an entrepreneur comes with a ton of responsibilities like the freedom to be your own boss
Pero ser emprendedor conlleva un montón de responsabilidades, como la libertad de ser tu propio jefe
and the chance to make a lasting impact on the world.
y la oportunidad de tener un impacto duradero en el mundo
Throughout this course,
A lo largo de este curso,
you're going to get expert advice from Googlers from co-founders of companies like Crunch
recibirás consejos expertos de Googlers, de cofundadores de empresas como Crunch, con sede en Up West Labs, de inversores de aceleradoras como N FX Guild y de otros expertos empresariales de Silicon Valley.
based in Up West Labs,
recibirás consejos expertos de Googlers, de cofundadores de empresas como Crunch
from investors of accelerators like N FX Guild and from other Silicon Valley business
sede en Up West Labs,
experts.
de inversores de aceleradoras como N FX Guild y de otros expertos empresariales de Silicon Valley
All this expertise comes together in this course to help you define your business goals,
Todos estos conocimientos se combinan en este curso para ayudarte a definir tus objetivos empresariales,
build your team around your product and get financing to help grow your start up.
formar un equipo en torno a tu producto y obtener financiación que ayude a hacer crecer
By the end of this course,
Al final de este curso,
you're gonna have the confidence in your product and your business from there.
tendrás confianza en tu producto y en tu negocio.
You'll be in great shape to further build that product out,
Estarás en condiciones óptimas para seguir desarrollando ese producto,
raise the seat round,
levantar el asiento, aplicar
apply to an accelerator or just bootstrap your way to success.
a una aceleradora o simplemente abrirte camino hacia el éxito